# KRW Exchange Rate Data Fetcher

Это Python-скрипт, который получает текущий курс корейской вонны (KRW) с сайта Центрального банка России, собирает данные за несколько дней и сохраняет их в CSV файл. Также реализована поддержка повторных попыток при возникновении ошибок во время запроса данных.

## Функции

- **Получение данных о курсе KRW** с сайта Центрального банка России.
- **Повторные попытки** при возникновении ошибок.
- **Сохранение данных** в CSV файл с указанием даты и курса на каждый день.
- **Гибкость** в настройках: можно указать количество дней, интервал между запросами и количество повторных попыток.


## Использование

1. Запустите скрипт:
   ```bash
   create_krw.py
   ```

2. При запуске скрипт попросит вас ввести следующие параметры:
   - **Количество дней** (за которые нужно собрать данные, по умолчанию 1 день).
   - **Количество повторных попыток** (по умолчанию 3).
   - **Интервал между запросами в секундах** (по умолчанию 0.7 секунд).

3. Скрипт автоматически создаст папку `data` (если она не существует) и сохранит файл с курсом KRW в формате CSV в этой папке.

Пример вывода:
```bash
Введите количество дней (1): 5
Введите количество повторных попыток (3): 4
Введите интервал между запросами в секундах (0.7): 0.8
День #1. Дата: 2024-11-13. Курс KRW: 70.2042₽
День #2. Дата: 2024-11-12. Курс KRW: 70.7052₽
...
Датасет сохранён в файл data/KRW_dataset_1637694587.csv
```

### Формат CSV
В файле будет два столбца:
- **Дата** — дата, когда был получен курс.
- **Курс KRW** — курс корейской вонны на этот день.

Пример содержимого CSV:
```
Дата;Курс KRW
2024-11-13;70.2042
2024-11-12;70.7052
...
```

## Настройки

- **Количество повторных попыток** — по умолчанию 3. Если скрипт не может получить данные из-за ошибок сети или сервера, он попробует сделать запрос ещё несколько раз.
- **Интервал между запросами** — по умолчанию 0.7 секунд. Этот параметр помогает избежать излишней нагрузки на сервер при частых запросах.

